
costruire un sito composto da almeno 4 pagine utilizzzando uno schema di navigazione a scelta
(menu' orizzontale, verticale, schema ad albero con pulsanti di ritorno alla home page...)

specifiche di progettazione:

* creare una cartella contenente le pagine web del sito con sottocartelle immagini, audio, materiali,
 video...(tenere conto del pathname dei file; ad es. <imgsrc=immagini/file.jpg"/)

*prevedere

- una homepage (index.htm) che conterrà il titolo del tema assegnato, un' introduzione sul contenuto da approfondire
 e i link alle pagine di approfondimento

- altre pagine web di approfondimento (paginadue.htm, paginatre.htm,...) con un collegamento per tornare alla homepage

* i nomi dei file devono possibilmente essere composti da lettere minuscole, senza spazi e senza
 lettere accentate (es. classe _2d.htm)

* in ogni pagina deve sempre comparire il titolo (tag title)

* prevedere un footer con nome e cognome dell'autore, la classe, il proprio indirizzo e-mail,
 oppure prevedere la pagina web per i contatti
